Intro

1. Présentation du projet et objectifs


2. Présentation dataset
- sources
- fichier
- problème : trop de dimension / peu de ligne
             biais dans les données : notamment sur les politiques et restriction sanitaire
             Fiabilité des données (pas accès au code, potentielle problème dans certaines colonnes)

3. Préparation des données
concat,
vire colonnes NaN
Nettoyage de certaines colonnes contenant du text
Ajout de la nouvelle donnée target

Stratégie pour réduire le nom de variable:
- test de student
- retirer les variables corrélé entre elle
- suppression des variables avec peu de variance

Normalisation des données


4. Création de Modèle

presentation des métriques (MSE, MAE, R2_score)
Cross validation
Modele de baseline : prédire la moyenne
Entrainement de modèle
- RF (hyperoptimisé)
- elastic net
- SVM regression
- KNN
Interpretabilité avec SHAP
def
Résultat pour chaque modele

Resultat Globale

Conclusions
ouverture : combler les NaN avec KNN, testé de nouveau modele, essayer par de la classification
